A SAG corp, é uma iniciativa focada para a web que actua no mercado como uma pestadora de serviço na área de informática.


SAG corporation - Prestação de serviços
.
A SAG corporation é uma iniciativa focada para web e no desenvolvimento de produtos e serviços informáticos para o mercado angolano.
.
Damos garantia de bom preço, qualidade  e eficiência no que fazemos por si. 
.
Dentre tais estão incluídos:
-- Criação de websites (Criação e edição de páginas web)
-- Criação e gerenciamento de sistemas web e windows
-- Actualização, manutenção e optimização de sistemas para web
-- ...

Para mais informações por favor, não deixe de nos contactar em nossa página oficial: facebook.com/sagcorpo

