Micro-startup SAG. corporation - prestação de serviços.
Prestamos serviços informáticos para si e para a sua empresa.
Se quiser qualidade e efinciência juntamente com bom preço... A SAG é a sua garantia de que vá conseguir tudo isto e muito mais.
Trabalhamos por si e para a sua empresa, de modo a garantir que os nossos serviços estejam de acordo com a sua nessecidade e gosto.
::
Para receber mais informações,  por favor, não deixe de nos contactar para tal ou fazer o seu pedido para os seguintes serviços.
::
::
-- Criação de websites [criação e edição de páginas web]
-- Criação e manutenção de sistemas web
-- Criação de sistemas (aplicações) para windows
-- Criação e Gestão de sistemas institucionais ou empresariais [Escolas, Lojas e outras]

Entre em contacto connosco por meio dos terminais: 929424423 | 929273767 | 927565728

ou pelo endereço de email: agostinhosaml832@gmail.com

ou pelo facebook www.facebook.com/sagcorpo